Anda..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa air mata?
Itu penting bagi Anda.
Apa yang terjadi, Sanju?
Mengapa?
Bisakah Anda mengubahnya?
Saya tidak tahu.
Tapi jawablah pertanyaanku.
Kenapa kamu menangis?
Pertama, beri tahu aku
apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu terluka karena aku?
- Aku tidak mengatakan itu.
Mengapa kamu tidak
menjawabku dengan benar?
Anda tidak mengajukan pertanyaan apa pun
yang bisa saya jawab.
aku bertanya padamu.
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak menyakitimu.
Apa yang Anda tanyakan
bukanlah sebuah pertanyaan.
Sebuah pertanyaan adalah apa
yang kita coba temukan jawabannya.
Apa yang Anda tanyakan
kamu sudah tahu jawabannya.
Saya tidak tahu.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Apa?
Apa..
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak ingin menanyakan
apa pun kepada Anda.
Saya hanya bertanya apakah
Anda merasakan sesuatu.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Apa yang kamu rasakan?
Detak jantungmu.
Bagaimana rasanya?
Jantungmu berdetak lebih cepat.
Detak jantung semakin meningkat.
Biarkan tangan Anda berada
di sini untuk beberapa waktu.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa ada air mata di matamu?
TIDAK.
I-Tidak ada yang seperti itu.
Matamu
tidak sejalan dengan
kata-katamu, Neeti.
Sanju!  Sanju, kumohon!
Sekarang beritahu saya.
Apakah detak
jantungnya melambat?
Ini berdetak lebih cepat.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu dekat denganku.
Kamu adalah kebahagiaan
terbesarku di dunia, Neeti.
Kapan pun kamu dekat denganku
Jantungku mulai
berdetak lebih cepat.
Dan saat kamu pergi dariku
detak jantungku
melambat secara bertahap.
Neeti, jangan pergi terlalu jauh
itu hatiku
berhenti untuk mengalahkan selamanya.
- TIDAK!
Sanju, tidak.
Jangan pernah mengucapkan kata-kata itu lagi.
Saya tidak akan.
Aku tidak akan mengatakannya
jika kamu tidak pergi dariku.
Aku bersumpah, Neeti..
Tanpamu, aku akan mati.
- TIDAK!
Itu tidak akan pernah terjadi, Sanju.
Aku tidak akan pernah pergi darimu.
Tidak pernah!
Saya berjanji.
Janji?
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Saya merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
Aku sangat merindukan kamu.
Sanju?
Siapa yang kamu rindukan, sayang?
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Oke.
'Ponsel ini mungkin menarik
perhatian yang tidak semestinya.'
'Jadi.. Biarkan aku
menyimpannya di dekat jendela.'
'Semua orang akan merasa Sanju
tidak sengaja menyimpannya di sana.'
'Setidaknya dia tidak bisa menelepon
siapa pun untuk meminta bantuan.'
'Yatuhan!  Aku khawatir,
Sanju mungkin berpikir'
'memanggil seseorang
untuk membuka pintu.'
"Akan kulihat apa yang terjadi."
"Aku harus berangkat kerja sekarang."
Senang rasanya
melihatmu tersenyum.
Aku ingin melihat
senyuman serupa di wajahmu.
Pari, kuharap aku bisa
melihatmu dan berkata
bahwa rasanya senang
melihatmu bahagia.
Ipar..
Apakah Anda punya teman
siapa yang membuatmu
melupakan semua kekhawatiranmu?
Seseorang yang kehadirannya
membuatmu merasa tidak
ada masalah atau krisis
yang dapat menimpamu..
Sahabat yang melengkapimu..
Apakah kamu punya teman yang seperti itu?
Saya juga.
Neeti sayang.
Lebih dari kematian, aku takut
kehilangan dia sebagai teman.
Aku tidak bisa membayangkan
hidupku tanpa dia.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Jadi saya telah memutuskan
untuk membawanya kembali.
Aku tidak akan membiarkan
hubungan kita berantakan.
Kakak ipar..
Tidak peduli apa yang harus aku lakukan
Aku akan membawa Neeti kembali.
Pari..
Pari, kamu berteman dengan Neeti
dan saya berbagi ikatan
serupa dengan Anda.
Kamu datang ke dalam
hidupku sebagai temanku.
Kamu seperti saudara perempuanku..
Aku sangat terikat padamu
bahwa hatiku berdarah
setiap kali kamu kesakitan.
Aku tidak bisa melihatmu khawatir.
Pikiran untuk berpisah denganmu
sangat menyakitkan bagiku.
Kamu tidak bisa hidup tanpa Neeti
dan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Chandraka!
Apakah Anda membuang-buang waktu?
Pammi telah meneleponmu.  - Ya.
Saya akan kembali.
Berhenti menatapku sekarang.
Lanjutkan masakan Anda.
'Dia akan menyalakan gas sekarang'
'dan terbakar habis.'
'Sebaiknya aku pergi
sebelum api mulai menyala.'
Ponselku ada di sini.
Ya pak.
Halo?
Penerimaan jaringan lemah.
Aku akan meneleponmu dari luar.
Ya.
Pak, saya akan menelepon Anda
kembali suatu saat nanti.  Oke.
Siapa yang mengunci
pintu dari luar?
Kotak korek api..
'Sekarang Parineet
akan mati terbakar.'
'Benar sekali dikatakan..'
'Jiwa mulia segera
bertemu penciptanya.'
Adakah orang di sana?  Paman?
Mama!
Bagaimana pintunya
bisa dikunci dari luar?
Apakah seseorang melakukannya dengan sengaja?
Apakah Pari dalam bahaya.. Tidak..
Ya Tuhan, tolong
lindungi Parineet.
Parineet!
Yatuhan!
Sanju!
Parineet!
- Kakak ipar memanggil bantuan!
Apa yang telah terjadi!
Semuanya, kemarilah.
Parineet.  - Oh tidak!  Bagaimana ini bisa terjadi?
- Silakan datang.
Bagaimana kebakaran ini terjadi?
- Sanjaya.
Itu suara Parineet dan bibi.
Oh tidak!  - Parineet.
TIDAK.
Parineet, buang saja.
- Oh tidak!
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana cara memadamkan api ini?
Rajeev.  - Ayo bawakan air.
- Datang.  - Air.
Sanjaya.  - Sayang.  - Sayang.
Sayang, lihat.  Selamatkan dia.
- Kemana kamu pergi?
Parineet.
Rajeev.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo pergi.
- Lihat, bukankah aku bilang Parineet akan mendapatkannya
anakku dibunuh?  - Oh tidak!
Hati-hati, sayang.  - Parineet.
Hati-hati.
Sanjay, Parineet, hati-hati.
- Intensitas api berkurang.
Kita harus pergi.  Datang.
Datang.
Kebakaran terjadi di rumah kami.
Silakan datang cepat.
Ya Tuhan!
Hati-hati..
Mundur.
- Apakah dia mengalami luka bakar yang parah?
Ya, Bibi.
- Parineet, kamu baik-baik saja?
Parineet.  - Nak, kamu baik-baik saja?
- Parineet.
Tunggu sebentar.
Dengan hati-hati.  - Mundur.
Biarkan aku membawanya ke kamarnya.
- Oke.  Pergi.
Hati-hati.
Parineet.
Sayang, tunjukkan padaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak!
Itu adalah luka bakar yang parah.
- Bu, aku baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Di mana lagi Anda
mengalami luka bakar?
Bibi, aku baik-baik saja.
Apakah kamu menyebut
ini baik-baik saja?
Di mana lagi Anda
mengalami luka bakar?
Tidak ada tempat.  Percaya saya.
Aku baik baik saja.
Ya.  Terima kasih banyak.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Saya sudah memberi tahu dokter.
Dia akan datang ke sini sebentar lagi.
Dokter akan
datang sebentar lagi.
Ini baik saja.
Tapi bagaimana dengan apinya?
Apakah apinya sudah padam?
Ya, saya sudah memberi tahu
Mahua dan para pelayan lainnya.
Mereka membawa alat
pemadam kebakaran dari
lingkungan sekitar.  Mereka
sudah memadamkan apinya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Baiklah, sayang.
Tapi bagaimana
kebakaran itu bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Mungkin itu kecelakaan.
TIDAK.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Sebenarnya..
- Ada apa, Anut?
Katakan sesuatu padaku.
Saat aku pergi ke dapur..
Saya mencium bau
pengharum ruangan yang kuat.
Siapa yang akan menyemprotkannya
ke dapur?  Mengapa?
menurutku ada yang sengaja..
Halo..
Ya.  Masuk ke dalam.  Cepat.
Siapa yang kamu telepon?
Para penjaga.  - Mengapa?
Maksudku, apa yang akan mereka lakukan?
Mereka tidak menyalakan api.
Tapi mereka akan tahu
siapa yang melakukan ini.
Bagaimanapun..
Pari..
Pergelangan tanganmu terbakar.
Ya.  Tapi saya baik-baik saja.
Tidak ada salahnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Saya akan kembali.
Tunggu.
Kau terluka.  Kemana kamu pergi?
Tolong biarkan aku pergi.
Dengar, aku tidak
marah atau kesal padamu.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Anda menyelamatkan hidup saya lagi.
Bisakah kamu membantuku lagi?
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang kamu katakan, Pari?
Apa yang telah terjadi?
Sayangku..
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Katakan.  Tante..
Berapa lama dia akan
terus menyelamatkanku?
Tolong jangan keberatan.
Tapi kenapa kamu datang dan
menyelamatkanku setiap saat?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda mempertaruhkan hidup Anda
saat mencoba menyelamatkan hidup saya.
Amit-amit..
Bagaimana jika kamu terluka?
Lalu apa yang akan
dilakukan keluarga Anda?
terjadi pada Neeti?
Apa yang kamu katakan, Pari?
Harap tenang.  Kau terluka.
Ambil perbannya.
Kalau begitu, kamu bisa.. Pari, tolong..
- Pak, apakah kamu meneleponku?
Manoj, iya..
Kakak iparmu memasang
CCTV di rumah kami.  Benar?
Ya pak.  Tapi dia tidak
berada di Chandigarh sekarang.
Pak, rekannya ada di sana.
Apakah Anda memerlukan rekamannya?
Ya, Manoj.
Saya ingin rekaman CCTV.
Saya ingin melihat siapa yang
ada di dapur sebelum kebakaran.
Oke, Pak.  Biarkan saya berbicara dengan mereka.
Minta saudara ipar Anda untuk
memasukkan rekaman itu ke dalam pen drive.
Kita perlu melihat siapa yang melakukan ini.
S-Sanju..
Apakah ada kamera di rumah kita?
- Ya, Kakek.
Oke.
- Kami punya kamera di seluruh rumah.- Oke.
Dan semua kamera
merekam semuanya.
Bahkan di dapur.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu banyak berkeringat?
Apa?
aku.. aku..
A-aku merasa tidak enak badan.
Tapi apa yang salah?
- Saya tidak tahu.
A-aku merasa gelisah.
Setelah menyaksikan semua ini..
- Manoj..
Anda boleh pergi.
- Saya merasa pusing.
Minta saudara ipar Anda untuk
memasukkan rekaman itu ke dalam pen drive.
Ingat itu.  Terima kasih.
Bibi, minumlah obat.  - Ya.
Sanju..
Kapan Anda memasang kamera CCTV?
Tante, waktu dapur
pertama kali terbakar..
Saat itu aku ragu.
Ada yang tidak beres di sana.
Dan seseorang
mencoba membunuh Pari.
Jadi, saya memasang CCTV
di mana-mana di rumah ini.
Agar kita bisa menangkap
pelakunya lain kali.
Anda hanya mengatakan bahwa
seseorang sengaja melakukannya.
Nah, dari rekaman itu
kita bisa mengetahuinya.
Bagus sekali, sayang.
Dokter, mereka berdua adalah pasien.
Pari pergi ke dapur
untuk memasak.
Terjadi kebocoran gas.
Sanju pergi menyelamatkannya.
Jadi keduanya mengalami luka bakar.
Silakan periksa.  - Tentu.
Sanju, biarkan aku memeriksanya.
- Saya baik-baik saja.  Silakan periksa Pari.
Tolong periksa dia dulu.
Saya baik-baik saja.
Pari, aku mengatakannya.. Kumohon..
Ambil napas dalam-dalam.
Apakah Anda kesulitan bernapas?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia baik-baik saja.
Oke.  - Tapi karena dia hamil
dan dia telah menghirup gas metana
itu mungkin mempengaruhi
dia dan anaknya.
Saya akan meresepkan obat.
Kejar mereka
dan mulai memberikannya padanya.
- Oke..
Gurinder, aku harus minum obat.
Perutku sakit.
Sayang, pergilah ke
tetangga kita dan bawakan
'Haldi Wala Doodh' panas
untuk Sanju dan Pari.
Pergi.
- Tunggu, aku akan ikut denganmu.
Saya akan mendapatkan ini.
- Tunggu.
Kamu terbuat dari
apa, batu dan baja?
Kamu juga perlu istirahat, sayang.
Berikan itu padaku, aku akan
minta sopirnya mengambilkan ini.
Ayo, aku akan mengirimmu
kembali ke rumah..
Jika Anda butuh
sesuatu, hubungi saya.
Beristirahat..
Aku belum selesai bicara, Rajeev.
Katakan padaku, mengapa
kamu melompat ke dalam api?
Mengapa?  Apa kamu marah?
Mengapa tidak?  aku tidak bisa?
Apakah hanya kamu dan
Neeti yang boleh marah?
Jika sesuatu terjadi
pada kalian berdua
Saya akan sangat marah!  Ingat.
Nenek belum memberitahuku
apa yang terjadi di sana.
Apa yang terjadi disana!
Neeti, duduk, tenang.
Lalu kita bisa bicara.
Bagaimana caranya, Bu?
Sampai aku tahu tentang Pari
Saya tidak bisa istirahat.
Baiklah, telepon Sulochana.
Tanyakan padanya apa yang terjadi.
Saya telah
meneleponnya berkali-kali!
Tetapi karena alasan tertentu
dia tidak menerima telepon saya!
Dia tidak?  - Ya.
- Apa sekarang?
Apa lagi?  Menunggu adalah
satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
Ada apa dengan Anda?
Mengapa kamu begitu stres?
Bagaimana aku tidak
khawatir ketika kamu seperti ini?
Bu, aku tidak akan
seperti ini lama-lama.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar Pari meninggal malam ini.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Kalau saja aku tidak
menyelamatkannya
saat nenek membocorkan gas
kami berdua akan bahagia sekarang.
Saya tidak tahu apakah yang
Anda lakukan itu benar atau salah.
Bagaimana apanya?
Aku takut, sayang!
Membunuh adalah dosa!
Aku pernah menghentikanmu
sekali, tapi kali ini
Saya telah membantu Anda dengan dosa ini!
Tapi, Neeti, kamu mencoba
membunuh Pari berkali-kali
tapi kamu belum pernah berhasil.
Itulah yang membuatku takut.
Setiap kali Anda
mencoba membunuh Pari
Tuhan telah mengirimkan Sanju
untuk menyelamatkannya setiap saat!
Dan setelah setiap kejadian,
mereka semakin dekat
dan kamu semakin
menjauh dari Sanju..
Baiklah, aku akan mengingatnya.
- Apakah kamu tertawa?
Saya.  - Mengapa demikian?
Kamu akan marah jika aku memberitahumu.
- Aku akan tetap bangun meskipun kamu tidak bangun.
Pari, tidak semua orang
cocok untuk marah.
Dan kamu tidak.
Bahkan ketika Anda sedang marah,
Anda tidak merasa sedang marah.
Faktanya, kamu lucu
saat sedang marah.